Episodio 28
Sra. Hayes, ¿sabe dónde está Kaitlyn?
¿Extrañándola después de sólo una noche?
Bueno, escapamos juntos del peligro.
Es simplemente cuidarnos unos a otros.
Creo que te has enamorado de ella.
Un sapo quiere comer carne de cisne.
¿Quieres saber dónde está?
¿Dónde está ella?
Ahora mismo, en todo el mundo,
Probablemente sólo yo sé dónde está Kaitlyn.
Entonces dímelo.
puedo decirte,
pero primero tienes que hacerme un favor.
Siempre te gusta esto.
¿No quieres verla?
Bien, ¿qué quieres que haga?
Haz las maletas y ven conmigo a la empresa.
Trae este disco.
Más tarde, ve al piso 16.
Y entregue este archivo a la Sra. Lyons.
Recuerda, debes hacer que ella se enamore de ti.
Sra. Hayes,
Ya he atraído más que suficiente.
enredos románticos.
¿Quieres ver a Kaitlyn o no?
Está bien.
Sra. Lyons, aquí está el archivo que solicitó.
Ponlo ahí.
Sra. Lyons, ¿quiere un poco de café?
Puedo hacerlo por ti.
No hay necesidad.
¿Y tú quién eres?